# Ситчихин Владимир - Middle frontend

В этом файле предоставлю небольшой свод информации обо мне.

Проект, над которым я работал - закрытая система, с ограниченным доступом к исходному коду, демо вариант лежит здесь: demo.tococrm.ru. Также в моем GitHub в открытом доступе опубликованы:

1. Мой дипломный проект (на данный момент находится на этапе разработки), написан на TypeScript с использованием Nuxt 3.
Ссылка: https://github.com/vsitchikhin/contest__frontend__client

2. Тестовая страница на Vue 2, написанна на JavaScript (хотя я предпочитаю TypeScript).
Ссылка: https://github.com/vsitchikhin/frontend-test-docker

3. Сервер на nodejs, написанный и используемый как быстрый вариант API для учебных проектов.
Ссылка: https://github.com/vsitchikhin/node-server

4. Форк JavaScript библиотеки, в которую я вносил изменения для совместимости с рабочим проектом. Ссылка: https://github.com/vsitchikhin/toco-jvectormap

## Портфолио
************

### *Ситчихин Владимир.*

**2021-2023. ООО "Токоцрм"** Разработка фронтенда публичной части электронного помощника по аренде: SSR + SPA приложения на Vue 2/3, с использованием Nuxt 2/3.

Программа состоит из двух блоков:

* Блок, обслуживающий клиента:
* + фронтенд публичной части;
* + фронтенд crm;
* + монолитный бэкенд + СУБД.
* Управляющий блок. Данный блок на данный момент находится в разработке: 
* + набор сервисов развертывания аккаунтов;
* + биллинг;
* + так же предполагается фронтенд для регистрации аккаунта.

Моя роль на проекте: разработка фронтенда публичной части блока, обслуживающего клиента.

Ключевые достижения:
1. Самостоятельно реализовал фронтенд приложение.
2. Учавствовал в разработке дизайна.
3. Самостоятельно разработал систему авторизации.

*Стек технологий:* Nuxt.js 3, Vue.js 3, Nuxt.js 2, Vue.js 2, TypeScript, JavaScript, Scss, Pug, HTML.

**2020 год.** Учебные проекты на Vue 2. Одним из первых действительно серьезных проектов на Vue для меня стала курсовая
работа весной 21, после которой, я попал в команду тогда еще не зарегистрированной организации TocoCRM.

*Стек технологий:* Vue.js, JavaScript, TypeScript, Scss.
